Помоги работникам не сойти с ума и восстановить контакт, реализовав для них корпоративную сеть для общения онлайн.

От тебя требуется первая версия фронт-приложения, в которой можно увидеть корпоративную сеть от лица одного из сотрудников. В ней должно быть 2 раздела:
один для обсуждения рабочих вопросов,
второй просто для флуда и общения. В каждом разделе сотрудник должен видеть список всех отправленных сообщений и иметь возможность отправлять сообщения (а затем редактировать их или удалять).

Минимальные требования: начальный список сообщений берётся из статического файла, отправленные сообщения хранятся в памяти, реализация сервера не нужна, только клиентская часть. В качестве стека технологий используй наиболее приятные тебе (или используй те же, что и мы — React + TypeScript).

Пришли нам исходный код (можно залить в систему контроля версий, например, github).Дополнительным плюсом будет развернутая демо-версия приложения (например, деплой в heroku).

Бонусы
1. Прояви креативность, и добавь от себя то, что поможет сделать корп. сеть популярной и привлекательной для сотрудников. Примеры, что можно добавить: возможность форматирования сообщений, смайлики, стикеры, реакции, загрузку файлов и другое. Приятный дизайн приветствуется.
2. Будет преимуществом, если ты напишешь документацию к своему приложению — расскажешь о его возможностях, об архитектурных решениях, а также составишь инструкцию по запуску.
3. Реализуй сохранение данных в localStorage или сделай минималистичный сервер
4. Сделай авторизацию (можно простейшую — все в памяти, без серверной части)

Время выполнения
Мы предполагаем, что на выполнение этого задания у тебя уйдет не более 12 часов
рабочего времени.
